اهلا و سهلا بكم احبتي في قناة منوعات يومياتكم
تاكدو من الاشتراك في القناة ليصلكم جديد الالعاب و البرامج كل يوم
نستعرض لكم في هذا الفيديو عملاق مونتاج الفيديوات برنامج ادوبي برمير برو
Adobe Premiere Pro
البرنامج مفعل بالكامل , و صالح للاستخدام مدى الحياة مع جميع الخيارات الجديدة للنسخة الاخيرة
تجدون روابط التحميل اسفل هذا الفيديو , تابعوا معنا شرح التثبيت
بعد الانتهاء من التحميل نقوم بفك ضغط الملف عن طريق اكستراكت او فك الضغط اذا كنت تستخدم وندوز عربي
باسورد فك الضغط هو 250
ثم نتجه الى ملف التثبيت و نبدء التثبيت عن طريق سيت اب
نستخدم هذا الخيار لتحديد لغة البرنامج
تستطيع استخدام الخيار الثاني لتحديد مكان تثبيت البرنامج
ثم نضغط على كونتينو لبدء عملية التثبيت التي ستستغرق دقائق قليلة , ساقوم بتسريع العملية في هذا الفيديو
بعد انتهاء التثبيت ستجد ايقونة البرنامج على سطح المكتب لبدء البرنامج
البرنامج مفعل بالكامل و صالح مدى الحياة
لا تنسوا الاشتراك في قناة منوعات يومياتكم ليصلكم كل جديد و حصري